Los restos de un tiempo antiguo, mira!
La línea del tranvía, ¿no?
Sí, muy loco eso de que Sao Paulo
es una ciudad que se va transformando también, ¿verdad?
La historia se va borrando todo el tiempo, ¿verdad?
Si no hacemos este rescate histórico
todo el tiempo
eres tragado por la derrumba,
construye, reconstruye,
remodela, reorganiza, salubriza el ambiente,
expulsa, segrega, mata!
El pueblo negro que estaba aquí
y otras poblaciones
la segregación es mucho más perversa,
es más contundente, es más violenta
que en otros sitios.
No es que los otros lugares no ha sido así.
No haremos una
jerarquía de segregaciones y procesos
pero en Sao Paulo Creo que el proceso de
fue mucho más contundente
más violento, ¿verdad?
Y sin embargo es lo que todavía vemos hoy en día, ¿verdad?
La gran parte de estos movimientos
racistas, homofobicos ...
Son de são Paulo. grupos nazis.
En Sao Paulo eso es muy complicado, muy serio.
De todos modos. En el viaducto do Chá también, Mira.
Recordamos aquí el viaducto do chá de los 80
con una gran cantidad de personas leyendo tarot, tirando búzios
venta de hierbas ...
Y hoy en día es con
muy pocos resistentes, ¿verdad? Mira ...
Muy pocos duro, ¿verdad? O ...